Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
Chết tiệt!
- Cái đéo gì vậy, giáo sư?
- Tôi nghĩ anh biết chứ.
Tôi muốn nghe chính ông nói, thưa nhà khoa học.
Chờ đã!
Á hự!
Đó là tốc độ nhanh nhất của ông à, giáo sư?
Tôi e là như vậy, Flynn.
Tốt, vậy nó sẽ tóm được ông trước,
và sau đó tôi có thể té khỏi đây
trong lúc nó xơi tái ông.
Dm mày!
Trời đụ!
Đó là thứ ông đang tìm à giáo sư?
Tôi nghĩ vậy, Flynn ạ.
Đừng tỏ ra phấn khích quá nhé.
Vì lính đánh thuê cũng giống phò, giáo sư ạ,
càng kích thích càng tốn tiền.
Simon, bài kiểm tra cho cậu đây.
Dịch được không?
Hmm, để xem nào.
"Được chôn cất ở đây,
Kẻ nuốt sống trẻ con,
Hoàng tử đen,
Kẻ hút linh hồn"?
"Thằng đần độn". Hehe, đúng vậy.
Này sếp, sao rồi?
Chậm vãi tè.
Chúng ta ở trong cái lăng mộ chết tiệt này
hơn 1 tiếng rồi.
Bảo ông ta nhanh mẹ lên.
Ngồi đau hết cả mông rồi đây này.
Tôi sẽ nhắn lại như vậy, Micky.
Anh Flynn, chắc kèo là nó rồi.
Tôi cần tất cả trang bị, càng nhanh càng tốt.
Được rồi, giáo sư.
Á...
Lạy chúa...
Giáo sư!
Ôi đụ má.
Ôi! Lạy Chúa, Simon!
Nào nhóc, tránh ra!
CÁI ĐÉO GÌ VẬY?
Chạy mau!
Micky, Gary, chuẩn bị vũ khí đi.
Chúng tôi đang tới rồi.
Mấy gã đó lại cố bóp mông cậu à?
Ừ, tôi thấy thằng nhóc để mắt tới cậu.
Đừng giỡn nữa, nghiêm túc đấy.
Chết tiệt! Rõ, thưa sếp.
Bám chắc nhé, giáo sư.
- Ôi.
- Đệch.
Mẹ kiếp, lùi lại!
Là hắn, Kẻ đâm xuyên, Dracula!
Tôi không nghĩ ta sẽ gặp lúc hắn vẫn sống.
Rõ ràng chứ gì nữa.
Đây còn không phải là một mớ hỗn độn chết tiệt sao?
Chết tiệt!
Thôi nào thằng khốn.
Mày muốn cười vào mặt tao sao? Nhào vô!
Tao chém toè mỏ ra giờ.
Nó sủa gì vậy giáo sư?
Hắn bảo cậu là một chiến binh.
Chuẩn mẹ rồi, tôi là chiến binh.
Nhưng hắn còn nói hắn muốn
ăn tim cậu lúc nó còn đang đập.
Cái gì vậy, giáo sư?
- Hắn ghét mèo.
- Sao cơ?
Truyền thuyết kể rằng nếu ăn mèo,
da thịt hắn sẽ bị thiêu rụi.
Người dân địa phương tra tấn hắn bằng cách
đem hàng trăm con mèo tới lâu đài của hắn.
Hừ, hắn cũng chẳng phải người đầu tiên
gặp rắc rối do ăn loz đâu. (pussy: con mèo / cái loz)
Anh có nghĩ rằng thứ gì đó đã bắt họ không?
Hừ, không biết nữa, Gary.
Micky, Gary!
Đóng cửa lại!
Ồ, anh cũng thấy một con à?
Mấy con mèo này đã cứu chúng ta.
Ừ, chúng đã cứu mạng tôi mấy lần.
Đừng xạo lòn nữa, Gary.
Có một con quái to vãi đái ngoài kia
sắp đớp mông chúng ta đấy.
Sao lại có thứ muốn đớp mông anh nhỉ?
Gu thời trang táo bạo đó nha.
Học sinh người Hàn quốc à?
- Mẹ kiếp, Gary.
- Ôi, không...
Đứng lên đi, ông bạn.
Đừng lèo nhèo nữa,
nói xem có cái gì sau cánh cửa đó đi.
Vì thứ đó chặn mẹ nó đường ra của chúng ta rồi.
Đó là Kẻ đâm xuyên.
Tên một loại xe phải không?
Đấy là Impala, đồ đần độn.
Ờ nhỉ.
Vậy là có một tên Dracula ngoài đó à?
Không phải một Dracula.
Mà là Dracula duy nhất.
Nghiêm túc thật luôn?
Cút đi, lão già dị hợm.
Đúng đấy.
Hắn đã ăn thịt cậu nhóc trợ lý.
Dù sao thì, tình hình hiện tại của ta như nào rồi, Gary?
Nói thật là không ổn lắm đâu.
Ai mà nghĩ đến việc bắn nhau với ma cà rồng chứ.
Chúng ta có 2 hộp đạn cho mấy khẩu P90
4 băng súng lục,
súng săn, vài cái chuỳ chiến,
chai rượu 2000 năm
và một cục C4, nếu nó có tác dụng.
Sao? Sao cô có cả C4, Gary?
Ờ thì...
- để mở đường.
- Không đủ rồi.
- Gì cơ?
- Như vậy là không đủ.
Chúng ta không phải đang đối phó với tụi Taliban
mà đang đối đầu với một ác quỷ cổ đại,
thứ có thể đánh bại cả một đội quân
sau đó nhậu bằng bộ lòng của họ.
Ông chả giúp gì được cả, giáo sư.
Con khốn này to cỡ nào vậy?
Lũ mèo đâu rồi?
- Kia kìa, đang chim nhau.
- Oh, thôi nào!
Có đề xuất gì thì trình bày ngay đi giáo sư.
Tôi là nhà khảo cổ học, anh Flynn, không phải chiến lược gia.
Ừ, tôi là cựu quân nhân,
đéo phải Buffy - kẻ giết Ma cà rồng.
nhưng ít ra tôi không nấp một xó để khóc.
Giờ thì nghĩ đi, mẹ kiếp!
Nơi này được xây để chống lại sự vây hãm.
Phải có những lối ra khác.
Tôi nghĩ mình thấy gì đó rồi.
Trên bản đồ có đánh dấu một lối ra khác,
Cửa bí mật! Tuyệt.
Này, sếp?
Sao, Gary?
- Khối C4 đó...
- Làm đi!
Nhớ đừng làm sập cả chỗ này xuống đấy.
Ôi đệt.
Bắn!
Đóng cửa lại, mau!
Có vẻ như hắn nhận được quà của chúng ta rồi.
Ối, xin lỗi nhé!
Lần nào cũng thế, Gary!
Gì? Nhiều một tí cho chắc.
Ông bảo đường hầm này dẫn đến đâu cơ?
Nhiều nhà ngục thế nhỉ,
Chắc hẳn là...
Vãi lòn ông đùa tôi đấy à.